ОБЯЗАТЕЛЬН
60
живете в городе / ездите по городу
передний бампер, капот, передние крылья, зеркала, стойки лобового стекла, передняя кромка крыши.
передние и задние двери, крышку багажника, крышу и т.п.
Данный комплекс защищает основные зоны риска кузова автомобиля, на которые обычно приходится около 60-70% всех проблем. Такая защита предотвратит нежелательные последствия от гравия из-под колёс, пескоструя, выпавших из впереди идущей машины небольших предметов, а также от последствий серьезных осадков. Но при этом, внушительная часть кузова автомобиля останется без защиты.
Оптимальн
80
живете за городом / ездите по городу.
передний бампер, капот, передние крылья, зеркала, стойки лобового стекла, передняя кромка крыши, внутренние пороги, зоны под ручками, зона выгрузки, кромки дверей, стойки
передние и задние двери, крышку багажника, крышу и т.п.
Данный комплекс включает в себя оклейку всех обязательных элементов, а также тех, которые не сразу видны, но обычно подвергаются постоянной нагрузке и риску. Например, это зоны под ручками, страдающие от ногтей и пороги, покрытие которых разрушает обувь с каблуками.
Полн
живете за городом / много путешествуете на автомобиле.
Включает защиту всего кузова автомобиля.
Помимо защиты от гравия, пескоструя и осадков, оклейка плёнкой всех элементов и узлов кузова автомобиля может предотвратить повреждение покрытия, появление царапин и сколов, как из-за небольших инцидентов (например, при парковке во дворе или столкновения с тележкой у супермаркета), так и при мелких дтп - ведь они чаще всего и вредят не основным частям кузова.